Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/accountCreationUtil.properties.po
Languages: zh_tw

source: Hostname is empty or contains forbidden characters. Only letters, numbers, - and . are allowed.
zh_tw: 主機名稱為空白的或者包含被禁止的字元。只有英文字母、數字、「-」和「.」是被允許的。

source: String contains unsupported characters. Only letters, numbers, - and _ are allowed.
zh_tw: 包含了不支援的字元。只有英文字母、數字、「-」和「_」是被允許的。

source: Supplied value not in allowed list
zh_tw: 提供的值並不在允許清單裡

source: URL scheme not allowed
zh_tw: 網址(URL)結構不被允許

source: URL not recognized
zh_tw: 網址(URL)不被認可

source: You must supply a value for this string
zh_tw: 您必須提供一個值給這個字串

source: Not a boolean
zh_tw: 並非一個布林值(Boolean)

source: Not a number
zh_tw: 並非一個數字

source: Number too large
zh_tw: 數值太大了

source: Number too small
zh_tw: 數值太小了

source: Cannot contact server
zh_tw: 無法連繫伺服器

source: Bad response content
zh_tw: 錯誤的回應內容

source: Login failed. Are username/email address and password correct?
zh_tw: 登入失敗。請確認使用者帳號、電子郵件地址，以及密碼是否正確。

source: Login failed. The server %1$S said: %2$S
zh_tw: 登入失敗。伺服器 %1$S 回應: %2$S

source: Login verification failed for an unknown reason.
zh_tw: 登入驗證因為未知的原因失敗。

source: Login verification failed with message: %1$S
zh_tw: 登入驗證失敗，錯誤訊息: %1$S
